---Generell---
Muss:
1.(Tom)-> Cross-Browser-Testing
-> Safari für Mac kann nächste Woche getestet werden
2.(Tom)-> Dokumentation aus Quellodekommentaren
-> ngdocs
3. Code sortieren:
   - Direktiven in app/shared/directives.js
   - Alles was mit der Analyze Ansicht zu tun hat in app/components/analyze/analyze.js
   -> funktioniert alles nicht so ohne weiteres

Weniger Wichtig:

---Analyse Ansicht---
Muss:

---Chronik Ansicht---
Muss:

Weniger wichtig:

---Suchtermerweiterung---
Muss:
1. (Tom)
    Nur Nomen und Namen beachten
    -> Es wird wohl nur für englische Wörter funktionieren
    -> Bei der Seiteneinstellung "deutsch", werden alle Wörter beachtet.
    -> Bei der Seiteneinstellung "englisch", werden nur englische Nomen, Namen etc. beachtet.

2. (Tom,Alex)
    Top 10 Berechnung bereits in updateCooccs implementieren.

4. (Alex)
...
Weniger wichtig:
1. gespeicherte Keywords + Topics mit in den cooccs hash einbeziehen.
(Performance & Speicherkapazitätsprobleme = pro Suchlauf 40 neue Terme?)