---Generell---
Muss:

2. Dokumentation aus Quellodekommentaren
-> ngdocs
3. Code sortieren:
   - Direktiven in app/shared/directives.js
   - Alles was mit der Analyze Ansicht zu tun hat in app/components/analyze/analyze.js
   -> funktioniert alles nicht so ohne weiteres

Weniger Wichtig:

---Analyse Ansicht---
Muss:

---Chronik Ansicht---
Muss:

Weniger wichtig:

---Suchtermerweiterung---
Muss:

Weniger wichtig:
1. gespeicherte Keywords + Topics mit in den cooccs hash einbeziehen.
(Performance & Speicherkapazitätsprobleme = pro Suchlauf 40 neue Terme?)